## Инструкция по установке и использованию

Установка приложения происходит путем скачивания и распаковки архива. Распакуйте его по тому пути, куда хотите установить программу, и, после, запустите exe-файл Encoder.exe - программа будет установлена и готова к использованию. Для удобства доступа, создайте ярлык exe-файла в подходящем для Вас месте.

При запуске программы откроется окно авторизации - введите информацию о Вашем аккаунте и нажмите «Create account», если создаёте новый, или «Sign in», если входите в существующий. При корректно введённых данных выполнится вход.

После открытия интерфейса программы создайте папку, нажав в левой части кнопку «Add». В появившемся поле введите имя папки и, при необходимости, пароль (незаполненная фиолетовая строка подразумевает создание беспарольной папки).
В созданных папках Вы можете хранить свои пароли и/или логины. Для добавления новой записи откройте нужную папку и нажмите в правой части программы кнопку «Add». В появившейся строке заполните необходимую информацию:

* Name: название новой записи, не шифруется
* Login: логин, который хотите сохранить
* Pass: пароль, который хотите сохранить (например, для введённого чуть раньше логина)
* Key: любые символ/строка/цифра, по которой будет осуществляться доступ к логину и паролю. Не забывайте введённый ключ! Без него в дальнейшем увидеть сохраняемые данные не получится
* Description (по желанию): дополнительное описание добавляемого айтема, не шифруется.

После ввода и проверки всех данных нажмите на замочек в правой части строки - данные сохранены. Чтобы получить к ним доступ, выберите интересующий Вас айтем, введите ключ «Key» - программа сообщит Ваши зашифрованные логин и пароль.

Также программа позволяет шифровать файлы любого формата и размера. Чтобы зашифровать файл - просто перетащите его в окно программы. Будет выведено сообщение, что файл зашифрован, а формат файла сменится на *.enc. Теперь файл зашифрован и недоступен для просмотра. Чтобы расшифровать файл, снова перенесите его в окно программы. Расширение *.enc пропадёт, и файл станет доступен для просмотра. Не забывайте, что зашифрованные файлы привязаны к аккаунту.

Для полного выхода из программы, закройте окно нажатием на крестик в верхнем правом углу. Для смены аккаунта, нажмите на значок аккаунта в левом верхнем углу и, затем, на «Exit»
